一望无际的星空
少女踏在虚幻的地板上
散发出的轻波传向远方
这是少女唯二的归处
“。。。”
少女看不到自己的身形，只有一片混沌
犹如她的脑海
“。。。”
为什么又回到这里来了呢？少女这样想着
这里就像是梦的终点，一切的终点
无论自己如何挣扎，都会回到这里
回到绝望的深处
“。。。”
她看向星空中最亮的星辰
那颗星星的名字叫天忆
是她为数不多珍爱的人之一
“。。。”
少女很想哭泣，但她已经哭的足够多了
“。。。”
少女仍然看不到自己的身形，自己似乎从未存在过
星辰闪烁，每闪烁一次，少女的神智就消散一分
少女想起来了
这里的每颗星辰，都是她自己
除了那颗最亮的星星

天忆绝不是自己
少女也不允许天忆成为自己

“。。。”
混沌停息，少女的神智回到了原本的地方
自己的身形仍不可视

少女坐在地板上
很幸运，少女没有落入星辰的深渊
少女接着躺在地板上
地板并不像看起来的那么坚硬
仿佛像是河流，载着少女飘向远方
少女想起来了，她曾喜欢沐浴在河流中
感受时间的流淌，而自己却停留原地
这是她为数不多能够体验成为神明的感觉

尽管自己对自己无能为力

“。。。”
少女从不是什么善人，反而，少女是一个恶人
这也是少女想要成为的样子
少女施善是为了让他人沉溺与受善，待自己远去后看着人们手足无措
其实，善恶对于少女毫无意义
少女早已成为自己的对立

“。。。”
思绪从远方回到原处
星空中熄灭了一颗星辰
那是少女的思绪
但星空中还有无数星辰闪烁
那是少女的思绪
少女无时无刻不在思考
消耗着她的神智
“。。。”
少女还要在这停留很久
直到她心疲力尽

少女常想，自己为何活着
但思考没有答案的问题毫无意义
少女便不再想

“。。。”
思绪从远方回到原处
少女到底是在原地，还是在另一颗星辰之中？

“。。。”
思绪从远方回到原处
美好的片段在少女的脑海中闪现
少女突然明白，自己并不需要思考
少女只是想沉溺于美好之中

于是少女奔向最亮的星辰